Tap, baiklah..
Saya memberi tahu Jigar dan Tara
apa pun yang Anda hadapi di Kanada.
Setidaknya beri tahu kami namanya.
Di mana dia tinggal
atau apa pekerjaannya.
Hai!
Apa yang telah terjadi?
Ini, minumlah air.
Apakah kamu baik-baik saja?
Baiklah, Bu Tapsi,
mohon jangan khawatir.
Suamiku pasti akan membantumu.
Adikku mempunyai kontak yang baik.
Tandai kata-kataku.
Dia pasti akan menemukan pria itu
dan kami akan
memberinya pelajaran
yang akan dia
ingat seumur hidup.
Beritahu saja kami namanya.
Siapa dia?  Dimana dia tinggal?
Tapi, kamu tidak perlu
takut pada orang seperti itu.
Sebaliknya, Anda harus menakuti mereka.
Beritahu kami namanya.
Ya, Tapsi.  Beritahu kami.
Namanya..
- Ms. Tapsi, Anda melakukan hal yang benar
dengan datang ke India.
Membuatnya dihukum akan
menjadi mahal di Kanada.
Biaya pengacara, seringnya
kunjungan ke pengadilan
hidup tanpa pekerjaan.
Tidak mungkin kamu bisa bekerja.
Bukan?
Bagaimanapun, Anda harus
sering mengunjungi pengadilan.
Anda mengambil keputusan yang tepat.
Yang paling penting
ibunya sakit.
Anda mungkin juga membutuhkan
uang untuk perawatannya.
Saat ini, apa yang lebih penting
daripada menghukum orang itu
sedang merawat ibunya.
Benar, Tapsi?
Beri tahu saya.
Perawatan memang penting,
namun yang juga sama
pentingnya adalah
menghukum hewan tersebut.
Ini adalah tugas Tapsi.
Jika ini terus berlanjut.
- Tidak, Bu Savi, dia benar.
Sampai sekarang
perawatan ibu saya adalah
yang paling penting bagi saya.
Bagaimanapun, Anda
memberi saya lembar kerja seni.
Saya harus pergi
ke rumah sakit juga.
Aku akan menemuimu di sekolah besok.
- Tunggu.
Ini dia.
Oke.  Aku akan pergi.
- Setidaknya minum teh.
Tidak, aku terlambat.
Aku akan pergi.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Hei, kamu tidak tahu?
Saya PG baru di rumah Anda.
Kami akan hidup
bersama setelah ini.
Ini akan menyenangkan, sayang.
Wow!
Astaga!
Ini adalah rumah yang lucu.
Aku.. aku menyukainya.
Aman, biarkan aku membantumu.
- Tidak, tidak apa-apa.
Tuannmayee, dengarkan.
Aman banyak
membantuku dalam dua hari
terakhir yang tidak bisa
kuberitahukan padamu.
Dia membawaku berkeliling Mumbai.
Anda salah tentang Aman.
Dia bukan tipe pria playboy.
Faktanya, dia adalah
tipe pria yang manis.
Baiklah.. Permisi.
Ya, itu adalah rumah yang lucu..
Ya, saya telah mencapainya.
Saya di rumah ibu Bu Savi.
A-Apa yang terjadi, Aman?
Yah.. Apa yang dia
lakukan di rumahku?
Lupakan itu.
Apa yang kamu katakan padanya?
Aku tipe pria playboy?
Anda tahu betul
bahwa saya selalu ..
Benar-benar?
Kamu berdiri di sini, di
rumahku bersama kekasihmu.
Anda di sini untuk mengantarnya
dengan barang bawaannya?
Kamu.. Apa pendapatmu
tentang dirimu sendiri?
Dia akan tinggal di sini
sebagai tamu yang membayar?
Dan kamu..
Entah siapa yang
merencanakan semua ini.
atau mengapa mereka melakukan
ini tetapi Anda bisa menghentikannya.
Saya tidak mengerti
jika Anda sebenarnya
tidak sopan atau Anda
punya banyak nyali?
Untuk apa kamu diam?
Saya dapat mengatakan sesuatu hanya jika
Anda mengizinkan saya berbicara, bukan?
Itulah masalah Anda.
Anda terus mengoceh dan tidak
membiarkan orang lain berbicara.
Ini bukan ideku.
Tuan dan Nyonya Bhosle ingin
menerima tamu yang membayar.
Saya juga baru mengetahuinya
beberapa waktu lalu.  Rajat meneleponku
dan menyuruhku untuk menurunkan Ahana di sini.
- Kakak ipar mengirimnya ke sini?
Tapi aku tidak percaya ini..
Tapi kenapa.. Tapi..
Kenapa.. Bagaimana dia bisa melakukan ini?
Dia tahu situasi yang kita hadapi.
- Saya tidak tahu.
Aku tidak tahu kenapa dia bilang begitu padaku.
- Aman.
Bisakah kamu tunjukkan kamarku?
Letaknya di sebelah kanan sana.
Aman, tolong bawakan tas ini..
- Ya, saya.. - Baiklah?  - Tentu.
Anda menyalahkan saya..
- Aman.
Pergi.  Kekasihmu memanggilmu.
Aman..
Sai, aku bertanya-tanya..
Yah, aku bertanya-tanya..
Baiklah, izinkan aku menyimpan
pakaian ibu peri di dalam lemarinya.
Ini akan membantunya.
Dia terus melakukan
semuanya sendirian.
Jika kita bisa membantunya..
- Hei!
Dia melakukan semua
pekerjaan rumah sendirian.
Kita harus berbagi tugasnya.
Mengapa Anda melakukan semua pekerjaan itu?
Mari kita melakukan beberapa hal.
Setidaknya ini yang bisa kami lakukan.
Saya dapat membantu Anda
menyimpan pakaian Anda di dalam lemari.
Melanjutkan.  - Ya tentu saja.
Saya akan menyimpan pakaiannya di dalam lemari.
- Sai
nenek memanggilmu ke bawah.
Mengapa kamu duduk?
Simpan pakaiannya.
Tampaknya Anda membutuhkan waktu
terlalu lama untuk memahami berbagai hal.
Simpan sendiri dan pahami
mengapa saya melakukannya.
Simpan itu.
Inikah cara dia
memperbaiki kesalahannya?
Ya, saya menang!
Itu sudah jelas.
Anda sedang minum susu.
Ini labu pahit..
'Kenapa kamu tidak
membiarkan ayahmu masuk?'
'Aku marah padanya'
'karena dia telah menyakitimu.'
Jadi..
Apa yang sedang terjadi?
Ya, Sai
Tadinya aku akan membawakan
es krim untuk ibu perimu.
Bolehkah aku membawakannya untukmu juga?
- Tidak, aku sudah kenyang.
Ayolah.
Ini hanya sedikit es krim.
Itu akan meleleh dan
menyesuaikan diri di perut Anda.
Jadi, beri tahu saya rasa
favoritmu yang mana?
Rasa apa yang harus kubawakan untukmu?
- Katakan kesukaan nenek.
Bingo..
- Yang favorit ibu peri.
'Bagaimana caranya aku bertanya
padanya apa rasa kesukaannya?'
'Jangan khawatir.  Aku akan bertanya
padanya begitu aku sampai di toko es krim.
Ibu Peri, ayah memberimu
ruang yang sangat sedikit, bukan?
Tidak, hanya ini ruang
yang saya inginkan.
Apakah itu saja?  - Ya.
Sepertinya aku
meninggalkan ponselku di luar.
Aku akan pergi dan membawanya, oke?
Kamu tetap di sini.
Halo.  Yang mana
rasa es krim favoritmu?
Mengapa?
- Karena aku di sini untuk mengambil es krim untuk Sai.
Sai ingin memiliki
rasa favoritmu.
Saya tidak tahu yang
mana rasa favorit Anda.
Anda sudah mendapatkan jawabannya, bukan?
Jadi, tolong jawab aku sekarang.
Kamu manis sekali.
Terima kasih.
Hentikan omong kosong ini dan beri
tahu aku es krim mana yang kamu suka.
Tentu.
SAYA..
Apa yang kamu
lakukan di rumahku?
Aku tidak menyangka itu rumahmu.
Itu hanya kebetulan.
Dan pekerjaanmu adalah sekolah Savi?
Apakah itu juga suatu kebetulan?
Apakah Anda tidak menemukan
sekolah lain di Mumbai?
Jigar, aku serius.
Saya tidak tahu
Bagaimana aku tahu
kakak iparmu juga bekerja
di sekolah yang sama?
Saya menginginkan pekerjaan dan saya
mengambil pekerjaan yang saya dapatkan.
Saya sedang membutuhkan uang.
Kamu juga belum
membiayai pengobatan ibuku.
'Masala Jambu Merah'.
Lihat itu.
Seleranya sama
dengan kata-katanya.
Siapa yang makan
es krim rasa ini?
'Masala Jambu Merah'.
Permisi.
Dua 'Masala Jambu Merah'.
Aku sudah memberitahumu
sebelumnya dan aku mengatakannya lagi.
Permusuhan dengan saya
bisa sangat merugikan Anda.
Kebetulan?
Itu akan lebih baik untukmu
untuk berhenti dari pekerjaan
ini dan menjauh dari keluargaku.
Pergi saja sekarang.
- Terima kasih.
Jigar.
Apa yang dilakukan Jigar di sini?
Siapa gadis yang bersamanya itu?
Ayo pergi, tuan.
Jigar.
Jadi, hari ini, kita semua akan mengalaminya
es krim favorit ibu perimu.
'Masala Jambu Merah'.
Silakan.
Wow!  Anda tahu
rasa favorit saya?
Tentu saja saya tahu.
Anda tahu apa?
Saya pergi ke beberapa toko
untuk mendapatkan rasa ini.
Ini adalah rasa yang
unik seperti ibu perimu.
'Aku tahu aku berbohong.'
'Tetapi hal itu juga
disebutkan dalam kitab suci.'
'Kebohongan diucapkan demi kebaikan'
'tidak bohong.'
Aku tahu.  Bahkan saya
sudah membaca kitab sucinya.
Terima kasih.
Oh.  - Ya..
Hai sayang..
Kamu juga memilikinya, sayang.
- TIDAK.
Kelihatannya enak.
Itu bagus.  Ya..
Apa pun akan terasa enak setelah
meminum jus pare, Rajendra.
Tara, kemarilah.
Kakakmu membawakan
es krim 'Masala Red Guava'.
Rajat, berikan dia juga.  - Apa!
Es krim 'Masala Red Guava'?
Saudaraku, setidaknya kamu
bisa membawakan rasa coklat.
Saya tidak makan rasa ini.
Saya tidak menyukainya.
Hai..
Anda membuat ulah seperti itu.
Apakah kamu masih kecil?
Orang dewasa harus makan semuanya.
Benar, Savi?  - Sangat.
Wow.
Es krim ini sungguh sangat enak.
Ayah berusaha keras untuk
mendapatkan es krim ini.
Anda mau mencicipinya?  - TIDAK.
Apakah Anda menolak
es krim lezat seperti itu?
Oke.  Satu gigitan.
Tidak apa-apa jika Anda tidak
menginginkannya.  Saya akan memilikinya.
Enak..
- kataku satu gigitan.
Oke.  Ini dia.
Hei, Jigar, kemana kamu pergi?
Y-Yah..
Saya berada di
atap, Ayah mertua.
Tapi aku melihatmu di luar rumah.
Anda bersama seorang gadis.
Aku meneleponmu
tapi becaknya pergi.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Siapa gadis itu?
Dia pergi menemui
perekrut pekerjaan.
Benar, Jigar?
Ya, saya pergi menemui mereka.
- Ya.
Saya mengirimkan CV saya kepada mereka dan
mereka meminta saya untuk menemui mereka.
Jadi saya kembali
setelah bertemu mereka.
Cuacanya bagus.
Jadi saya berpikir untuk berjalan-jalan.
Di atap.  Hanya itu saja.
Di Malam Dandiya
Rajat sangat bersemangat
berdansa dengan istri barunya.
Temanku memberitahuku.
Rajat benar-benar
melupakan Ashika.
Dia jatuh cinta
dengan istri barunya.
Maksudku, sudah lima
tahun sejak Anda bercerai.
Anda masih lajang.
Rajat menikah lagi.
Seseorang yang berkeliaran seperti
orang yang sedang patah hati karena cinta
sekarang bahagia.
Orang-orang jelas akan mengatakan
bahwa Savi mengubah hidup Rajat.
Dia mengusirmu dari hatinya dan
mengambil tempat
itu untuk dirinya sendiri.
Pertama-tama, Chitra,
saya tidak lajang.
Saya bertunangan dengan Arsh.
Sejauh mana Rajat
telah move on..
Anda mengatakannya
berdasarkan pertunjukan.
Ayo!  Saya juga ada di sana.
Saya melihatnya sendiri.
Apa yang dia lakukan, dia melakukannya
untuk menunjukkannya padaku.
Kalau tidak, dia tidak ada
hubungannya dengan Savi.
Faktanya, saya melihat mereka
berkelahi setelah pertunjukan.
Apapun yang Rajat lakukan,
dia tetap melakukannya untukku.
Dia masih jatuh cinta padaku.
Dia menikah dengan Savi
agar dia bisa mendapatkan
pengasuh untuk Sai.
Itu saja.
Hubungan mereka dibangun
berdasarkan keberadaan Sai.
Mereka tidak berbagi
hubungan intim apa pun.
Dan saya
menang.
Ayolah, Asika.
Kamu bukan anak kecil.
Rajat dan Savi tinggal
bersama di rumah yang sama.
Di kamar tidur yang sama.
Anda tahu apa yang saya maksud.
Sekalipun mereka bertengkar,
mereka harus berdamai.
Betapa bergairahnya rekonsiliasi
setelah pertarungan
itu, kamu tahu itu.
Lebih dari itu, Sai.
Aku tahu Sai adalah alasan
hubungan mereka dimulai.
Mereka telah menikah
selama berhari-hari.
Dan lebih dari itu, untuk malam hari.
Apa menurutmu mereka masih menganggap
satu sama lain sebagai orang tua Sai
dan bukan pasangan?
Asika, tumbuhlah.
Keluarlah dari dunia impianmu.
Akui bahwa Rajat telah
move on dan bahagia.
Dan itu seharusnya tidak mengganggu Anda.
Itu tidak mengganggumu, bukan?
Tentu saja tidak, Chitra.
Mengapa hal itu mengganggu saya?
Saya meninggalkan
Rajat, bukan sebaliknya.
Bagaimanapun, aku ingat ada
sesuatu yang harus kulakukan.
Tidak semua orang punya
waktu luang seperti kalian berdua.
Dan omong-omong
kamu bisa menemukan
jalan keluarnya, bukan?
Aku tidak perlu
mengantarmu pergi, bukan?
Oh, Ashikaku yang malang!
Tidak peduli seberapa banyak Anda
mengatakannya, itu tidak mengganggu Anda.
Rasa sakit di hatimu dengan
mudah tercermin di wajahmu.
Tuannmayee.
Apakah ini cocok dengan Aman?
Sejak saya datang ke India,
dia telah banyak membantu saya.
Jadi, setidaknya dia pantas mendapatkan hadiah.
- Itu bagus.
Hadiahkan dia, oke?
Nona Isya!  - Hai.
Halo.  - Hai.
Tuan dan Nyonya Bhosale, kan?
- Tentu saja.
Salam, Bu.
Salam, Pak.
- Tidak apa-apa.  Tuhan memberkati.
Saya ingin berbicara dengan anda, Bu Isha.
- Tentu sayang.
Maaf, kami harus pergi..
- Tidak, Bu.  Tidak apa-apa.
Mrunmayee bersamaku.
Dia memberi saya teman yang baik.
Selain itu, saya tidak merasa bosan sama sekali.
Besar.  Itu bagus.
Apakah Anda menawarkan sesuatu padanya?
Apakah Anda ingin kopi hitam?
Terima kasih, tapi saya
tidak minum sebelum tidur.
Luar biasa.
- Saya ingin berbicara dengan Anda, Bu.
Maukah kamu masuk ke dalam?
- Tentu.
Tapi dia ada di sini.
Mari ngobrol sedikit.
Ini mendesak.
Maukah kamu ikut denganku?
Oke.  Baiklah, permisi.
- Tentu.
Duduk.  Bersikaplah nyaman.
- Silakan duduk.
Dia baik.  Itu bagus.
Anda akan memiliki perusahaan.
saya kelelahan.
Bukankah ini
kompetisi pidato Sai?
Kapan itu lagi?
Itu tidak tertulis di sini.
Jika aku bertanya pada Savi,
dia akan mulai menceramahiku.
Tentang tanggung jawabku sebagai
seorang ayah dan yang lainnya.
Guru zaman sekarang tidak
menulis apa pun di buku harian.
Itu adalah hal yang lumrah sebelumnya.
Apakah dia bahkan tahu bagaimana..
Kami, para guru, tahu bagaimana
melakukan pekerjaan kami.
Namun ada pula orang tua yang tidak
memberikan perhatian pada anaknya.
Untuk informasi baik Anda,
izinkan saya memberi tahu Anda.
Catatan tidak ditulis
di buku harian tetapi
dikirim melalui
telepon akhir-akhir ini.
Kepada kelompok orang tua sekolah.
Anda pasti tidak
menyadarinya karena
Anda telah mematikan
notifikasinya.
Kompetisi Sai besok jam 4 sore.
Besok, jam 4 sore, kan?
- Ya.  Di auditorium sekolah.
Oke.  Saya akan tiba di sana tepat waktu.
- Harap tiba di sana tepat waktu.
Berhenti berdering
seperti jam alarm.
Aku bilang aku akan tiba di
sana tepat waktu.  Saya akan.
Apakah dia orangnya
siapa yang Rajat pilih
untuk dinikahi Aman?
Ya, Bu Isha.  Dialah orangnya.
Seperti biasa,
Aman tidak akan bisa
menolak saudara angkatnya Rajat.
Apa kamu yakin?  - Tentu saja.
Oke.
Rajat melakukan apa yang dia inginkan.
Lihat apa yang saya lakukan untuk Anda.
Jangan kuatir.
Oh!
Aku memberikan lemariku
pada Savi demi Sai.
Tapi sekarang aku menyesalinya.
Rajat.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Bicaralah hanya jika itu tentang Sai.
Kalau tidak, saya tidak tertarik.
- Saya ingin berbicara tentang Jigar.
Saya pikir dia membutuhkan bantuan Anda.
Apakah dia membutuhkan lebih banyak uang?
Tidak. Pekerjaan.
saya merasa
tinggal di rumah kami
menyakiti harga dirinya.
Hari ini, dia memesan bahan
makanan untuk seminggu.
Saya mengatakan kepadanya bahwa itu tidak diperlukan.
Katanya memalukan
tinggal di sini secara gratis.
Saya pikir saya akan meminta
Anda untuk menawarkannya
pekerjaan di perusahaan
Anda untuk membantunya.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.  Mengapa?
Tanpa argumen atau
pertengkaran apa pun
dengan damai
kamu langsung to the point.
Itu sebabnya saya bertanya.
Baiklah.  Saya akan berbicara dengan Aman.
Mari kita lihat apa yang bisa dilakukan.
- Oke.
Tidur di sini.
Kehadiran Anda
menghalangi proses kerja saya.
Saya akan tidur di luar.
Abu.
Apa yang terjadi, sayang?
Mengapa kamu melamun?
Anda sedang memikirkan Rajat.
Arsh, kumohon.
Jangan bicara padaku tentang Rajat.
Setidaknya bukan kamu.
Oh!
Seseorang sangat serius hari ini.
Oke.
Bagaimana jika apa yang mereka
katakan menjadi kenyataan?
Bagaimana jika Rajat
benar-benar move on?
Kamu tahu betul, Arsh.
Kamu hanya bisa menyakiti Rajat
selama aku menguasai hatinya.
Jika orang lain mulai
menjadi penting di hatinya
semua rencanamu akan gagal.
Setelah itu, apa pun
yang Anda lakukan
itu tidak akan mempengaruhi Rajat.
Semua orang di luar sana
melontarkan omong kosong
tidak mengetahui kebenaran
di balik pernikahan mereka.
Tapi kami melakukannya.
Pernikahan mereka hanyalah
kompromi dan kesepakatan.
Mereka menikah demi Sai.
Tidak ada cinta yang terlibat.
Rajat masih belum mendapatkan
kebahagiaan apapun dalam hidupnya.
Percayalah kepadaku.  Dan bahkan jika dia punya
saat ini, lebih dari
kebahagiaannya
Saya peduli dengan tidur saya.
Karena aku terlalu kelelahan.
Bolehkah aku tidur?
Silakan?
Selamat malam.
'Bagaimana aku bisa
tidur dengan pikiran itu'
'bahwa aku kehilangan
kendali atas Rajat?'
'Bagaimana dia bisa move on?'
'Bagaimana dia bisa memberikan
tempatku kepada orang lain?'
'Saya ingin tahu yang sebenarnya.'
'Aku ingin tahu apa sebenarnya
yang ada dalam pikirannya?'
Murid kami berikutnya
adalah Ibu Saisha Thakkar.
Permisi, Pak.
Pak, orang tua yang lain akan
terganggu.  Silakan duduk di sini.
Putriku..
- Pak, orang tua yang lain akan terganggu.
Tolong, Pak.  - Oke..
Aku ingin tahu di mana dia berada.
Kenapa dia belum datang?
Sai sangat bersemangat
untuk pidatonya dan dia ..
Aku ingin tahu di mana dia berada.
Sai, ayolah.
Selamat malam semuanya!
Nama saya Saisha Thakkar.
Dan hari ini, saya akan
berbicara tentang ayah saya.
Topik saya adalah 'Ayah saya'.
Nama saya Saisha Rajat Thakkar.
Nama ayah saya adalah
Tuan Rajat Thakkar.
Dan dia adalah seorang pengusaha.
Tapi bagiku, dia adalah seorang raja.
Karena dia memanggilku putri.
Dia bisa melakukan apa
saja demi kebahagiaanku.
Dia juga sahabatku.
Aku tidak takut apa
pun saat dia bersamaku.
Ayah saya adalah yang terkuat.
Dia pemberani.
Dia yang terbaik.
Saya sangat mencintai ayah saya.
Aku juga mencintaimu, sayang.
'Ayah, aku makan kue
ini saat aku bahagia.'
Kamu yang terbaik.
Aku pun mencintaimu.
Dia adalah putriku.
Nama ibuku adalah Ibu Peri.
Dia sedang duduk di sana.
Dia sangat baik.
Aku mencintaimu, Ibu Peri.
Bagus sekali, Saisha.
Pidato yang bagus.
Terima kasih, Bu.
Ibuku membantuku menyiapkannya.
Aku mencintaimu, Ibu Peri.
Aku tidak kalah dengan ibumu.
Lihat apa yang saya lakukan
untuk membawa senyuman di wajahmu.
Aku akan melakukan apa
pun demi kebahagiaanmu.
Bahkan kamu akan berkata..
...Saya lebih baik dari Savi.
Permisi.
Sayangku!
Ayah tidak datang
bahkan hari ini.
Siapa yang memberitahumu
bahwa dia tidak datang?
Dia telah datang.
Dia datang agak terlambat
sehingga dia duduk
di baris terakhir.
Dan tidak ada cahaya.
Mungkin, Anda
tidak bisa melihatnya.
Tapi dia mendengar pidatomu.
Dan dia berkata bahwa
dia sangat bangga padamu.
Tapi dimana dia sekarang?
Sebenarnya ada sesuatu
yang penting muncul.
Jadi dia pergi.
Tapi kita akan menemuinya di rumah.
Kami akan membawanya
ke tugas di rumah, oke?
Oke?
Kita akan pulang setelah
acaranya selesai, oke?
Ya.  - Oke, ayo pergi.
Sai..
Permisi..
Putriku ada di sini.
Orang yang memberikan pidato.
Saisha Rajat Thakkar.
Ya.  - Dimana dia?
- Dengan baik..
Jangan kuatir.
Dia pergi bersama ibunya.
Oke, Pak.  - Permisi.
- Terima kasih.
Aku sudah memberitahu Savi
bahwa aku pasti akan datang.
Dia tidak sabar menungguku.
Dia membuktikan bahwa saya
salah di hadapan putri saya.
Pergilah, aku akan memarkir
mobil dan datang, oke?
Pak!
Apa yang telah terjadi?  Kemana
kamu akan pergi pada jam segini?
Cuacanya buruk.  Ayo pulang.
- Saudari..
Biarkan aku pergi.
Saya merasa tercekik
karena Ms. US.
Karena Nona AS?
Apa?  - Apakah kamu tidak tahu?
Ahana Kothari, saudara
perempuan Sam Kothari..
Gadis yang akan dinikahi Aman..
Ya..
- Dia tinggal di rumah kami sebagai PG.
Dan terima kasih kepada Pak Rajat..
Semua ini terjadi karena dia.
Apa?
Rajat melakukannya..
Rajat seharusnya
tidak melakukan ini.
Mrinu, aku akan bicara dengannya.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Saya tidak ingin membicarakannya.
Saudari, biarkan aku pergi.
- Mrinu.. Mrinu, hentikan.  Cuacanya buruk.
Ini tidak dilakukan, Rajat.
Anda seharusnya tidak melakukan ini.
Perilaku macam apa ini?
Kamu..
- Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Saya akan mengajukan pertanyaan terlebih dahulu.
Apa maksudnya semua ini?
Dan bagaimana dengan tindakan Anda?
Sudah kubilang, aku akan
menanyakan pertanyaanmu dulu.
Anda tahu bahwa saya
akan datang ke sekolah Sai.
Apa pendapat Anda
tentang diri Anda sendiri?
Anda tidak bisa menunggu saya?
Anda memprovokasi putri
saya untuk melawan saya?
Anda memiliki otak Anda.
Anda harus berpikir sebelum berbicara.
Dan Anda harus mengurangi
penggunaan otak Anda.
Saya mengerti segalanya.
Saya sangat mengenal Anda.
Anda membuat putri
saya menentang saya.
Apakah saya benar?  Anda tahu
bahwa aku akan
datang menemui putriku.
Anda tahu segalanya.
Anda punya kesempatan untuk
membuktikan bahwa saya salah.
Anda akan memberi
tahu putri saya
bahwa aku adalah ayah yang buruk.
Saya tidak peduli padanya.
Saya tidak bisa datang ke sekolah.
Ini adalah apa yang akan
kamu katakan padanya, bukan?
Dan Anda akan
membuktikan diri Anda hebat.
Ibu Peri hebat.
Dia menjaga Sai.
Dia sangat mencintainya.
Ini yang pasti kamu
katakan padanya, kan?
Saya yakin, inilah yang
akan Anda katakan padanya.
Namun sayangnya,
rencanamu gagal.
Saya pergi ke sekolahnya
untuk mendengarkan pidatonya.
Saya mendengar pidatonya.
Aku mendengarkan setiap
kata yang dia ucapkan.
Dan saya juga tahu bahwa
Anda menulis pidato itu.
Saya keluar selama 10 menit
untuk memberinya kejutan.
Dan kamu pergi.
Anda tidak bisa menunggu saya?
Mengapa kamu membuat
putriku menentangku?
Mengapa kamu memprovokasi dia?
Merencanakan dan merencanakan adalah
permainan favoritmu, bukan permainanku.
Itu sebabnya, kamu melakukan
hal yang sama pada adikku.
Yang kita bicarakan adalah
putriku, bukan adikmu.
Tapi kamu harus
bicara tentang adikku.
Dan kita akan membicarakannya.
Mengapa Anda mengirim Ahana
ke rumah ibu saya sebagai PG?
Anda tidak memikirkan
Mrinu sekali pun?
Haruskah saya meminta izin
Anda sebelum melakukan sesuatu?
Apakah saya akan bertanya
kepada Anda apa yang harus
saya lakukan dan apa yang
tidak boleh saya lakukan?
Wow!  Apakah kamu pikir
kami adalah budakmu?
Apa yang kamu inginkan?
Haruskah kami menari mengikuti iramamu?
Mengapa kami harus mematuhi Anda?
Dan Anda tidak punya hak untuk
memutuskan kehidupan orang lain.
Anda ingin bicara!
Aku mencintaimu!
Aku mencintaimu, Savi!
'Saya Vasya'
'dan aku punya hadiah.'
'Saya bisa melihat masa depan.'
'Dan aku bisa meramalkan
itu Arsh dan Ashika'
'akan menciptakan
masalah bagi Savi dan Rajat.'
'Tuhan, Engkau menjawab doaku.
Terima kasih banyak.'
'Kau menjawab doaku.'
'Savi sedang hamil!'
'Omong kosong apa ini?'
'Kenapa kamu tidak mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang'
'bahwa tidak ada apa-apa di antara kita.
- Aku tahu.'
'Tetapi bisakah Sai
menerima kenyataan ini?'
'Hadiah itu berhasil sejauh ini'
'tapi sekarang sudah
berhenti berfungsi.'
'itu telah menjungkirbalikkan
hidup saya.  Lihat sendiri'
'di Taaza Khabar Musim
2, di Disney Hotstar.'